En esta Navidad, tú eres mi mayor regalo, mi niña.
Nunca te olvides que puedes hacer todo lo que te propongas mi amor, mi Yulicita linda.
Cada vez que te sientas mal, mira atrás y recuerda todo lo que has superado, sé que seguirás avanzando, porque mi Yulicita nunca se rinde.
Eres la mujer más hermosa que mis ojos hayan visto alguna vez.
De entre las millones de mujeres que pueden existir en este planeta, mi corazón es tuyo y solo tuyo, porque eres única y especial para mi
Me fascina pensar en ti, eres mi pensamiento favorito.
Te necesito, y siempre te necesitaré.

